# Lab3 - Generics
## Task

Лабораторна робота №3
Тема: Введення в Generics, LINQ- запити.

Ціль: закріпити у студентів практичні навички та теоретичні знання для роботи зі стандартними колекціями, використовувати у якості «мови» запитів LINQ запити.

Завдання 1. 
Створити класи: Сompany (підприємство), Employer (працевлаштований), President (президент), Manager (менеджер), Worker (робочий).
 Виконати створення об’єкту Сompany. Реалізувати виконання запитів, що дозволять отримати інформацію, про:
число робітників підприємства; 
об’єм заробітної платні, що необхідно виплатити підприємству своїм робітникам; 
створити колекцію з 10 робітників, що мають найбільший стаж роботи, серед яких обрати найменшого за віком, що має вищу освіту;
обрати самого молодого та найстаршого менеджера компанії; 
створити колекцію робітників компанії, що народилися, у жовтні та видати цю інформацію на екран відповідно до професійного спрямування
вивести на екран усіх Володимирів, що працюють на підприємстві. Обрати наймолодшого і поздоровити його з премією у розмірі третини посадового окладу.

Завдання 2. 
Існує певний набір текстових файлів з вихідними текстами для аналізу. Інформація про ці файли зберігається у файлі з назвою firstFile.
Необхідно для обраного файлу вивести на екран, та при необхідності, у файл статистику про кількість використань кожного слова, що зустрічається у обраному тексті.
Наприклад для тексту
«Вот дом, Который построил Джек. А это пшеница, Которая в темном чулане хранится В доме, Который построил Джек. А это веселая птица-синица, Которая часто ворует пшеницу, Которая в темном чулане хранится В доме, Который построил Джек.»
